EN NETFLIX-SERIE
Jae-jun, är du vid din bas?
Du ska väl ingenstans?
Sätt på gasmaskerna!
Jag ska inte dit, mamma. Oroa dig inte.
De sa på tv att alla soldater ska dit.
Då ska du också det.
Varför skulle jag? Jag åker nästa vecka.
När man är på väg härifrån
får man inte ens stå vakt eller träna.
Knappast. Varför ställdes din
senaste permission in då?
Förstår du hur orolig jag är?
Du ringde inte ens…
-Mamma.
-Vad?
Jag måste gå.
Åkte du nånstans
istället för att komma hem?
Vart ska du?
-Spela fotboll. Hej då.
-Jae-jun!
Varför spelar du fotboll?
Tänk om du skadar dig?
Vad ska jag göra hela dagen då?
Jag är trött på tv-spel.
Allt du gjorde var att spela tv-spel.
-Status.
-Klart.
Rapportera.
Kontroll, det här är Shadow Gamma.
Alla smittade är eliminerade.
Inga överlevande har hittats.
Vi avancerar till tredje våningen.
Jag vet att du ljuger.
Du ska väl inte spela fotboll?
Jag säger ju det.
Kom ut. Ni är i säkerhet.
-Vi är räddade! Kom ut.
-Skynda på.
Gå långsamt. Upprätthåll ordningen.
Ni är i säkerhet.
Skynda!
Zon tre. De smittade har eliminerats.
Okej. Avbryt.
Tänk på mig
och gå inte till farliga ställen.
Okej?
Jag älskar dig, min son.
Det vet du, va?
Jag älskar dig, mamma.
Jag ringer sen.
Vi ses när jag kommer härifrån.
-Okej?
-Jae-jun!
Var försiktig.
Ring mig senare. Jag väntar, okej?
Det finns hopp.
Ett litet antal vita blodkroppar
upptäcktes i blodet.
De fanns kvar även efter full förvandling
och de stred som krigare.
Om jag höjer kroppstemperaturen
kan de vita blodkropparna aktiveras.
Nuvarande temperatur: 29 grader.
Ifall blodet inte flödar,
höjer jag temperaturen,
både invärtes och utvändigt.
Lämna ett meddelande om du vill.
Jag har inget att säga.
Du?
Vi tror dig.
Du kan lossa den nu.
Varför gör du så här?
De andra är nervösa.
Är inte du det?
Nej.
Varför inte?
Därför. Jag är bara inte det.
Minns du att jag sa
att jag ville bita dig?
Det är okej. Säg inte så.
Det kändes som en dröm.
Du doftade så gott.
Vad för doft?
Jag vet inte.
Jag har aldrig känt den förut.
Allt jag tänkte på var
att jag ville äta upp dig.
Jag ville bita dig.
Jag tänkte bara
på att bita och äta upp dig.
Det var allt jag kunde tänka på.
Sen hörde jag din röst.
Nam-ra!
Din röst väckte mig.
Du har aldrig sagt mitt namn förut.
Du kallar mig alltid "ordförande".
Det var första gången du sa mitt namn.
Jag vet.
Jag var rädd att du skulle
ana om jag sa ditt namn.
Ana vad?
Att jag gillar dig.
Jag får inga bra betyg
och jag hängde
med mobbarna i tionde klass.
Men du är en mönsterelev
och får bra betyg.
Och du är söt.
Su-hyeok.
Jag gillar dig.
Det gläder mig…
…att du fick veta innan jag dog.
NATTVAKTSRUM
Hej, herrn.
Helvete. Du skrämde mig.
Det är du. Du är Seon-yeong, va?
Det är Eun-ji.
Okej. Eun-ji.
Mår du bra?
Det är jag.
Men jag är utsvulten.
Det gör mig galen.
Vad?
Hördu.
Du mår inte bra, va?
Du blev väl biten?
Ja.
Det blev jag.
Okej.
Du måste ha varit väldigt hungrig.
Eun-ji.
Jösses. Det måste ha gjort ont.
Eller hur?
Då borde du gå till sjukstugan.
Minns du vad du sa
när jag sa att jag blev mobbad?
"Varför berättar du för mig?
Berätta för klassföreståndaren."
Du ville väl slippa ha ett kommittémöte?
"Du är utstött för att du är så trög."
Verkar jag fortfarande trög?
Okej, jag fattar. Gå nu.
Gå nu, är du snäll.
Håll dig undan.
Ut.
-Vad är det?
-Jag hörde nåt konstigt.
Tänk om hon förvandlas?
-Halvbier förvandlas väl inte?
-Du skrämde mig.
Förlåt.
Jag hör det.
-Vad?
-Vad hör du?
Nån spyr.
Det slutade.
Vadå?
Kräkandet.
Sluta. Du skrämmer mig.
Hör du inte?
Vad pratar du om?
Vad?
-Vad är det?
-Är du rädd?
Sluta.
Det är bara det
att du andas högst av alla.
Jag hatar den här skolan.
Hör du nåt?
Jag hör bara zombien.
Vad?
Vi går härifrån. Det känns konstigt här.
Vi kan inte bara gå.
Det är för många zombier.
Vi borde ha gått upp på taket
när musiken spelade tidigare.
Musik.
Det stämmer. Vi har musik.
Var har vi musiken?
Helvete.
Vad fan ska jag göra?
Vad i helvete?
Din idiot.
Du skrämde mig.
Kom hit.
Vad väntar du på? Sätt fart.
Skynda dig. Kom hit.
Kom hit. Kom in, din jävel.
-Är du okej?
-Va?
Var har du varit?
Jag?
Ja, såklart.
Vad har hänt med ditt öga?
Va? Mitt öga?
Sluta med dagdrömmandet, skitstövel.
Vad glor du på, idiot?
Du. Lyssna noga. Ser du bilen?
-Spring dit.
-Varför skulle jag?
Håll tyst och gör som jag säger.
Ska jag locka dit zombierna?
Du går ditåt och lockar dit zombierna.
Jag går ditåt och skriker.
Vi springer till kiosken
medan zombierna är förvirrade.
-Uppfattat?
-Jag går ifrån kiosken.
Det är därför du ska springa
som fan och cirkla runt.
Gå. Kom igen nu. Spring.
Jag vill inte.
Din fega jävel. Kom igen, stick.
Jag är ingen fegis längre.
Och inte din springpojke.
Vad är det med dig?
Skärp dig, okej?
Se på mig.
Det är jag, din jävel.
Jag.
Okej. Jag går.
Skynda dig.
-Följ med mig.
-Va?
Tyst.
Zombierna kommer.
Titta noga. Titta.
Jag är ovanför dig nu, förstått?
Okej.
Din idiot. Din fega jävel.
Be för ditt liv.
Kom igen. "Rädda mig." Säg det.
Rädda mig. Snälla, rädda mig.
Jag vill inte.
Gwi-nam! Hjälp mig, din jävel!
Cheong-san.
Jag ska sticka ut ditt öga.
Vi bygger en hög barrikad här,
och lockar dem med musik.
Vi använder instrumenten också.
Om dörren är öppen
hör de musiken och kommer in.
När korridoren är tom
tar vi bakdörren och går upp.
Så du menar att vi borde stapla skrivbord,
stolar och sånt i mitten.
Öppna dörren och springa ut
genom bakdörren, eller hur?
Inte här. Lite längre bak.
Mer plats på den här sidan.
Varför då?
Vi är inte många, men zombierna är många.
Jag förstår. Hon suger på att plugga,
men är ganska smart.
Hördu.
Det är en komplimang.
Vi gör ett försök.
Vi kan tänka på resten senare.
Vi har en tv också.
Vi kopplar in den och höjer volymen.
Vi måste leta efter sladden.
-Ji-min, hjälp mig leta.
-Okej.
-Jag med.
-Här borta.
Vi gör ett försök.
Okej.
Hörni.
Vad ska vi göra först?
Vi knyter loss den.
Vi borde bygga en ram först.
Jag flyttar grejer. Ni tar ramen.
Det är okej.
Su-hyeok.
-Var tyst.
-Okej.
Hon kommer aldrig så här nära de andra.
Och ingen kommer nära henne.
Hur gör vi det här i tysthet?
-Hat smittar.
-Prova den här om den är för tung.
Det gör tillit också.
-Vilken? Den där?
-Inte den.
-Lägg den här.
-Här?
Nam-ra.
Ett, två, tre.
Okej.
Du borde ha blivit klassordförande.
Joon-yeong, jag hittar inte kabeln.
Var är den?
Vi hjälper till.
Kom igen.
Kan du lyfta den här?
Ett, två, tre.
Vad kan jag göra? Det gör ont.
POLISEN
FÖRBJUDET OMRÅDE
Hördu. Var tyst. Tyst nu.
De hugger sig fast i svärmar.
Stapla rätt så att de inte ramlar.
Okej.
Där borta. På den tomma platsen.
Vi binder fast den först.
Du måste knyta hårdare.
Hårdare!
Andra sidan också.
Finns det nåt större?
Det ser bra ut.
Det gör ont.
Bit ihop. Du går sista året.
Måste man stå ut med allt då?
Jag uthärdar att inte röka,
men du pallar inte det där?
-Dör man av att inte röka?
-Ja, det gör man.
Det känns som om jag ska dö,
så skärp dig nu.
Vi tar stigen bakom byggnaden.
Efter tennisbanorna kan vi ta oss
igenom byggarbetet och uppför berget.
Klarar vi det?
-Jag vet inte.
-Fan.
Min-jae.
Om du inte orkar mer, släpp den och skjut.
Okej.
Jag, då?
-Kom igen.
-Mi-jin, på tre.
Redo? Ett, två, tre!
Vänta.
Vänta lite.
Ge dem pilarna när de tar slut, okej?
Kom igen.
Ett, två, tre.
Fan, han är så tung!
Helvete.
Kom igen.
Vänta.
Den gick sönder! Vad nu?
-In igen. Skynda!
-In! Skynda på!
-Backa!
-Fan också!
De kommer!
Hörni. Gå utan mig.
Idiot.
Ni kan ändå inte ta med mig.
Du lägger upp det
på Facebook om vi lämnar dig.
-Det ska jag inte.
-Jag litar inte på dig.
Sluta låtsas vara snäll.
Du dödade Ha-lim.
Vad? Du bryr dig inte om andra.
Du är en idiot.
Vi gör om det. Stabilare den här gången.
Okej.
Vad? Vad fan vill du mig?
Det gör galet ont.
Vet du hur det känns att vara döende?
Ja. Jag känner så
varje gång jag skriver prov.
Men…
Jag klarar inte allt för att du har ont.
Håll tyst nu.
CHEONGSANS KYCKLING
Är det okej? Gör det ont?
Herrn.
Jag tror
att vi borde använda vår rörlighet
för att ta oss ut först
och skicka armén efter barnen.
Det är mer rationellt.
Herrn?
Om vi alla dör,
vem ska berätta för dem om datorn…
-Ho-seong.
-Det är Ho-cheol.
Ho-cheol.
Vet du varför folk flyr till säkerhet
när det är farligt?
För att andra tar risker för deras skull.
Vi behöver inte utsätta oss
för fara för deras skull.
Du är så frustrerande.
Jag borde bara…
Om du dör lämnar jag in en begäran
om en staty av dig.
Lika stor som amiral Yi Sun-sins.
Okej? Nöjd nu?
Allvarligt.
Om du är rädd kan du stanna här.
Kära nån. Bra sagt.
Vi går härifrån tillsammans nu.
Vi åker på motorcykeln.
Mamma, då?
Mamma?
Vi hämtar henne senare, okej?
Min son är i din ålder. Han är stilig,
jag presenterar er senare.
Jag har redan en pojkvän.
Vad sa jag att vi skulle göra
när vi gick ut?
Du sa att jag skulle blunda
och hålla fast vid dig.
Det stämmer. Duktig flicka. Mycket bra.
Är du redo?
Nej.
CHEONGSANS KYCKLING
Snabbare! Skynda!
-Fortare! Kör snabbare!
-Håll tyst! Du lockar hit dem, din jävel!
Håll käften, din idiot!
Håll käften, sa jag!
Herregud!
-De är bakom oss!
-Och framför, idiot!
Sväng!
-Var?
-Sväng!
-Helvete.
-Den här vägen. Hitåt.
Se upp! Försiktigt!
Kör till höger!
Det är en återvändsgränd! Fan också!
-Vad ska vi göra?
-Vänta.
Hallå! Det finns en väg!
-Finns det?
-Ja!
Kom igen.
Vad gör du?
Kom hit, era jävlar! Kom igen!
Herrn!
-Vi är räddade!
-Håll tyst om du inte vill få hit fler.
Hjälp mig!
Vad var det?
-Här borta!
-Vad är det?
Var kommer det ifrån?
Här! Hjälp mig!
Hallå!
-Här borta!
-Vad är det?
Hallå, idiot!
-Tack och lov.
-Varför är han så dryg?
-Okej. Vänta.
-Varför tog det sån tid?
-Vi åker bara. Snälla?
-Va?
Vi åker.
-Snälla, hjälp mig.
-Åk bara. Kom igen.
-Har ni nåt att dricka?
-De kommer.
Var?
Nej, det gör de inte, idiot.
-Kan du ta dig ner?
-Nej, jag skadade benet.
-Jag kommer inte ner.
-Vi åker, sa jag. Kom igen nu.
Va? Varför går du av?
-Vad ska du göra?
-Hördu.
-Här, ta barnet.
-Varför ska jag ta det?
Skynda dig, herrn.
-Vänta.
-Vad gör du?
Sitt still.
Stanna här.
-Kom närmare med motorcykeln.
-Jösses.
Ja, klättra upp.
Kom närmare. Skynda dig.
De kommer. Kom igen. Skynda på.
Glöm det.
Ho-cheol!
-Va? Vart ska han?
-Hallå!
-Hallå! Ho-cheol!
-Vart fan ska han?
-Seouls universitet! Hallå!
-Kom tillbaka!
Det här duger nog.
Okej.
Kommer ni inte över?
Kom. Vi lämnade en lucka.
Kom igen.
Kom hit.
Nån måste öppna dörren.
Kunde du inte ha tänkt lite längre?
Det är okej.
-Jag öppnar och kommer över.
-Vänta.
Jag hjälper dig.
-Det är okej.
-Det är inte okej.
Här.
Det hände nåt med Gwi-nam, eller hur?
Han ville döda dig.
Fan.
Jag såg honom döda rektorn.
Jag sa att jag skulle ringa polisen,
så han ville döda mig.
Jävla galning.
Gwi-nam är död.
Seriöst?
Ja.
Han föll från fjärde våningen
när vi slogs.
-Och jag gillar Nam-ra.
-Va?
-Jag har gillat Nam-ra ett tag.
-Ordföranden?
Ta väl hand om On-jo, okej?
Behandla henne inte som en kille, idiot.
Vad tittar du på? Jag ska öppna dörren.
Gå dit bort.
Gå.
Fan också!
Åh, nej.
Fan!
Dae-su, gör ljud ifrån dig!
Era zombiesvin!
Igen!
Jösses.
Kom hit, era jävla zombier!
Wu-jin!
Vi kan inte gå än! Vänta!
Nam-ra!
Den kommer att falla!
Fan.
Hur mycket längre? När kan vi dra?
Lite till. Håll ut!
Vi måste studera honom
och skapa en behandling eller ett vaccin,
men vi har varken resurser eller personal.
Vi måste ta honom till KDCA.
Han får inte lämna karantänzonen.
Rekrytera forskare och bygg anläggningen.
Flyg in all nödvändig utrustning.
-Vad heter han?
-Förste sergeant Lee Jae-jun.
Han skulle lämna militären om en vecka,
men anmälde sig frivilligt.
Ring hans föräldrar
och få godkännande för forskning.
Vi har undantagstillstånd,
så vi behöver inte samtycke.
Om du ger klartecken
kan vi påbörja experimenten
eller obduktionen nu.
Ring hans föräldrar.
Undantagstillstånd eller inte,
det är vår plikt som militärer.
Ja, herrn.
Befälhavaren.
-En ledamot väntar på att testas.
-Följ reglerna.
Det är Park Eun-hee
från försvarskommittén.
Förbannat.
Jag är befälhavaren.
Trevligt att träffas. Jag…
Även om du är ledamot
blir det ingen specialbehandling.
Det var det jag kom för att säga.
Trakassera inte de som jobbar hårt.
Jag skulle uppskatta
om ni höll tyst och följde reglerna.
Okej. Men jag vill be om en tjänst.
Skicka en helikopter till Hyosangymnasiet.
En brandman är på väg dit ensam.
Befälhavaren. Hallå. Vänta!
Skicka en helikopter till skolan!
Vi måste rädda eleverna!
Inte ens krig får eliminera skolor.
Även om vi vinner kriget
förlorar vi om våra skolor försvinner!
Hur många elever har vi räddat?
Noll än så länge, herrn.
De tog sig nog inte ut. De hade lektion.
-Finns det helikoptrar?
-Nej. Alla har skickats på uppdrag.
Kalla in en transporthelikopter
och be dem kontrollera skolor i Hyosan.
Ja, herrn.
KARTA ÖVER HYOSAN
Ska vi kontrollera Gangha-dong också?
Är det inte där din mamma är?
Vi kan kolla när det har valts ut
till räddningszon.
Ja, herrn.
Det är fritt! Vi måste gå nu!
Skynda!
Cheong-san!
-Gå!
-Du först!
Jag skiter på mig! Gå nu!
-Kom igen.
-Gå nu.
Skynda dig.
Ur vägen.
RIKTIG UTBILDNING GER BRA KARAKTÄR!
Alfa är i räddningszonen.
Det är omöjligt att leta
efter överlevande på Cheongmokskolan.
Alfa lyfter. På väg mot Hyosangymnasiet.
Kom igen.
Här borta!
Här! Jag är här!
Öppna den!
Det är låst.
Va?
Flytta på dig.
Vänta. Stig åt sidan.
Helvete.
Är det nån där? Någon?
Är det nån där? Någon?
Öppna dörren!
Det är ingen där! Backa.
Ett, två, tre!
ELEVER FÅR INTE VARA PÅ TAKET
Helvete.
De kommer.
Vilka?
Vi är utstötta igen.
Det här är fortfarande helvetet.
Jag hoppas att alla dör. Varenda en.
Mamma.
Det är jag.
Pappa, du är väl också okej?
Jag…
Jag mår bra.
Mamma.
Cheongsans kyckling
är fortfarande töntigt.
Om det var Cheongsan Air, Cheongsan Auto,
eller Cheongsan Group…
…skulle det gå bra.
CHEONGSANS KYCKLING
HYOSANGYMNASIET
De är här.
DÖRREN ÖPPNAS AUTOMATISKT
OM DET BÖRJAR BRINNA
Backa!
Kasta över den!
Ur vägen.
Stå still!
Ner!
35,6 GRADER CELSIUS
Är du okej?
Dina vänner, då?
Är det ingen annan här?
Håll i den!
Dra åt hårt!
ETT HJÄRTA
ALLA KARAKTÄRER, PLATSER,
ORGANISATIONER,
OCH HÄNDELSER I PROGRAMMET
ÄR FIKTIVA.
Undertexter: Louise Bengtsson